# 📦 Склад и поставки

## Общая концепция
- Система работает через центральный склад ERIS.
- Покупатель может заказать только товар, который физически принят на складе.
- Если товара нет на складе, он не отображается как доступный для покупки.
## Создание поставки
- Селлер (продавец) создаёт поставку.
- Указывает товары и количество.
- После создания поставки система уникальные QR-коды.
- Каждый QR содержит уникальный идентификатор (например UUID4)
- Продавец распечатывает и наклеивает QR-коды на товар
## Приемка поставки
- **Кладовщик отдельная роль пользователя**, кладовщики назначаются администратором
- Кладовщик сканирует QR-коды.
- Система автоматически определяет товар.
- После завершения приёмки товар появляется на складе.
- Остаток обновляется только после подтверждения приёмки
## Расхождения
Если ожидлась 100 товаров а принято 99, в остаток записывается фактическое количество товара
- сохраняется информация о недостачи
- пока не хочу реализовывать систему инцидентов
# 🚚 Доставка курьером
На этапе MVP в системе существует лишь один курьер.
В будущем:
- несколько курьеров
- каждый отвечает за свою зону
- система автоматически распределяет доставку
## Роль
Курьер - отдельная роль пользователя.
Роль назначается только администратором.

## Получение заказа курьером
- Система резервирует необходимый товар
- кладовщик собирает заказ
- заказ получает статус "ready_for_delivery"
## Передача ответственности
Курьер приходит на склад.
Потом для каждого товара:
- сканирует QR-код
- система проверяет что данный товар относится к заказу
После этого статус заказа меняется на: "handed_to_courier"

Важно:
- До сканирования **ответственность несет склад**
- После сканирования **вся ответственность переходит курьеру**
## QR-Коды
QR относится к физической единице товара
Через QR-код можно определить:
- товар
- вариант товара
- продавца 
- поставку
- текущий статус
**QR НЕ относится к заказу, а связывается с конкретной единицей товара,**

## Доставка в почтомат
Курьер приезжает к почтомату, (почтомат кстати тоже один в MVP, потом еще напишу про это)
- Открывает страницу доставки
- Система открывает для каждого товара нужную ячейку в почтомате.
Курьер:
- кладёт товар
- потдверждает размещению
- статус заказа меняется на "delivered' или что то типо того
# Мини корометражка по проекту ERIS
Теперь я хочу записать ролик представь мой друг какой нибудь продавец который хочет продавать бля как мне продать быстро и чтобы пользователи доверяли потом находит маркетплейс ERIS зачитывает преймущество о боже коммисия 1% потом показывается что он регистрируется как селлер Потом переключается на крутого админа который уже другой образ другой человек допустим я он смотрит и потдверждает статус селлера потом со стороны селлера показывается как он создает товар делает описание характеристики потом модератор проверяет товар и он оффициально появляется на площадке потом он создает поставку и отправляет потом человек кладовщик показывается как работает система сканирование сайт дизайн а потом уже обычный пользователь который хочет заказать находит что ему нужно и там начинается на склад приезжает курьер берет товары и ложит его в почтомат и довольный покупатель забирает уже АХАХА а потом продавец был нищий а потом вконце крутой в богатой солидной одежде ЭТО видео должно показывать полный цикл товара в системе
